-Universidade José Eduardo dos santos
provincias de huambo, bié, e moxico.
sede no huambo
cursos:medicina, enfermagem, economia, veterinária, direito

Faculdades/Institutos: Faculdade de direito do huambo, fac. de ciencias agrarias(agronomia, engenharia florestal), instituto superior politécnico do huambo(enfermagem, lab clínico), faculdade de economia, fac. verterinária-todas no huambo?

bié: enferemagem superior
moxico: Escola sup. politécnica(enfermagem superior, laboratório, física, quimica, geografia, matemática